 # Инструменты и скелет для Amino

[English version of this manual](https://github.com/CamilaTokisaki/amino-bot_and_tools/blob/main/READMEen.md)

Всем привет, это набор инструментов для создания своего бота для Amino, так же, вы можете уже использовать скелет Ram как основу для своего бота, если будете соблюдать условия лицензии

## Установка
Заранее стоит отметить, что для запуска бота или инструментов желательно использовать компьютер, можно использовать и телефон, но это отдельная тема которую я не буду освещать.
Для запуска вам понадобится установить Python (https://www.python.org/downloads/), инструкцию по установке вы можете найти на ютубе или в какой нибудь статье
Дальше нам понадобится библиотека Amino.fix, почему не просто Amino.py или Amino.ed? А всё просто, нам нужен рабочий бот и инструменты, а не бесполезный кусок кирпича
Что бы установить Amino.fix Нужно:
____
Запускаем CMD от имени администратора и пишем
```py
pip uninstall Amino.py #Это удалит библиотеку Amino.py если она была установлена ранее
pip uninstall Amino.ed #Это удалит библиотеку Amino.ed если она была установлена ранее
```
```py
pip install Amino.fix
pip install gTTS
```
Пред запуском бота, настройте файл, а после запустите файл:
```py
python .\Ram1.1.py
```
## Вот и всё!
Теперь вы спокойно можете запускать инструменты и/или Ram

## А у меня вылезла ошибка при запуске, что делать?
Обычно, смертельные ошибки при запуске могут появиться у пользователей Компьютера/Ноутбука

1. Она связаны или с неправильной установкой Бибилиотек (Тут важно всё удалять и устанавливать по порядку)
2. Или же, она может быть связана с device ID

# И так, попробуем решить ваши проблемы!

1. Удалите всё, что вы установили, после этого, установите все зависимости строго держась этой инструкции
2. Вам нужно выключить интернет, после чего, в настройках нажать на пункт «Изменить пароль», там вы увидете длинную ссылку чуть выше середины экрана, скопируйте её, перенесите на пк, и отделите все после «deviceid=» не затрагивая всё, что идет после «&sid=». Этот набор символов и цифр поместите в файл device.json (он появлятся после первого запуска), и замените уже существующий набор цифр в переменной "device_id": "тут то, что вы отделили ранее".

После этого, все должно запуститься

## Про обновления
Обновления будут выходить только тогда, когда Ram перестанет работать вовсе из за библиотеки, или тогда, когда у меня будут идеи. Пока что, этот проект закрыт, и обновлений можно не ждать

Однако, если у вас есть идеи / вопросы / предложения / проблемы, напишите мне в Discord или сюда, и я моежет быть займусь обновлением
М помните, у меня только две руки! Так что, подожди, рано или поздно я отвечу

## О Ram
Список обновлений Ram
| Версия | Кодовое имя обновления | Дата выхода |
|----------------|:---------:|----------------:|
| 1.0 | First attempt (Первая попытка) | 21 Февраля 2021 |
| 1.0.1 | Skillet (Скелет) | 27 Августа 2021 |
| 1.1 | The limit of dreams (Предел мечтаний) | 21 Октября 2021 |
| 1.1.1 | Useless Amino Wrestling (Бесполезная борьба Амино) | 4 Декабря 2021 |
